'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'.
Bukankah Anda di sini untuk
mengungkapkan perasaan Anda?
Apakah Anda di sini untuk mengekspresikan
diri atau memainkan permainan menyalahkan?
Bukankah kamu di sini untuk menyalahkan Lakshmi?
Anda di sini untuk berbicara menentangnya.
Apakah saya benar?
Anda ingin menyalahkannya...
- Cukup.
Cukup.
Sekarang, kalian berdua
berhenti memperdebatkan Lakshmi.
Melakukan hal ini.
Rishi, bawa Malishka keluar.
Luangkan waktu bersamanya.
Kalian berdua sudah lama tidak keluar.
Ibu...
- Dengar, Rishi.
Aku tidak bertanya padamu, Rishi.
Saya memberitahu Anda untuk melakukannya.
Saya memberitahu Anda untuk membawa
Malishka keluar dan menghiburnya.
Bawa dia keluar untuk makan siang.
Ambil tokonya...
Belanja!  Ambil belanja pernikahannya.
Malishka, belanja untuk
pernikahanmu dengan Rishi.  Senang?
Senang sekali, tante.
Terima kasih banyak.
Bisa kita pergi?  Ayo pergi, Rishi.
- Mama...
Sebentar, Malishka.
Ibu, aku...
Bu, aku tegang tentang pertemuan itu.
Bahkan Lakshmi belum menelepon.
Kumohon...
- Kenapa, Rishi?
Mengapa Anda tegang tentang pertemuan itu?
Anda baru saja mengatakan Lakshmi mampu.
Dia bisa menangani
semuanya sendiri.
Jadi, biarkan dia menanganinya.  Percaya dia.
Pergi dengan Malishka dan
lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Buat tunanganmu bahagia.  Oke?
Pergi.  - Resi.  Ayo pergi.
Saya akan memberi tahu Anda bahwa
Anda lebih mementingkan Lakshmi.
Dan Anda akan meneriaki saya.
Mari kita tidak melakukannya.
Lupakan saja.  Ikut denganku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Resi, ayo pergi.
Resi, pergi.
Pergi.  - Oke, aku pergi.
Sampai jumpa...
- Malishka.
Pastikan Rishi dan Lakshmi
tidak dapat berkomunikasi.
Melakukan hal ini.  Simpan
ponsel Rishi bersamamu, sehingga...
Sehingga Lakshmi tidak
bisa berbicara dengannya.
Dan Anda berdua bisa menghabiskan
waktu berkualitas bersama.
Terima kasih.  Dan aku mencintaimu.
Aku akan melihatmu.
Sekarang, saya tidak
khawatir tentang apa pun.
Jika Rishi dan Lakshmi tidak berbicara,
dia tidak akan menyelamatkannya.
Dan jika dia tidak pergi untuk menyelamatkannya,
dia tidak akan mempertaruhkan nyawanya.  Jadi...
Anakku akan aman.
Terima kasih Tuhan!
Sekarang...
Sekarang, semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bukankah kamu
sudah lama menunggu?
Ya.
Dia bilang
untuk duduk di dalam.
Itu sebabnya saya menunggu.
Bagus.
Anda sangat sabar.
Anda tidak seperti mereka yang
membuat keributan tanpa alasan.
Anda boleh masuk ke dalam.
Kamu pergi.  Anda sedang terburu-buru, bukan?
SAYA...
Saya minta maaf.
Kamu sangat aneh!
Dan kamu...
Apakah kamu tidak marah?
Apa yang harus terjadi telah terjadi.
Apa gunanya marah?
Katakan di mana kamar kecilnya.
Saya akan membersihkan ini.
Itu ada di sana.  Silahkan pergi.
Anda juga datang.
Anda akan bertemu dengan
menteri, yang melayani rakyat.
Beri dia rasa hormat.  Jangan remehkan
dia seperti yang kau lakukan padaku.
Datang.  Bersihkan mulutmu.
Datang.
'Saya tidak mengerti bagaimana
menghentikan ledakan itu.'
'Bagaimana saya menyelamatkan
begitu banyak orang yang tidak bersalah?'
'Kantor menteri
juga ada di sini.'
'Apa yang saya lakukan?'
Saya minta maaf karena meludahi Anda.
Tapi terima kasih untuk tidak marah.
Anda adalah orang yang baik.
"Penipu! Dia jahat!"
"Bohong!"
"Menipu! Kejam!"
"Dia licik. Dia menyiksa orang."
"Dia tak tahu malu."
Siapa saya?
Apakah kamu tahu?
"Kamu setan."
Saya Aagaz.
Teroris.
Ada hadiah 2 juta di kepalaku.
Anda akan mati dengan mudah.
Tapi mereka yang di luar
akan mati dengan kematian yang menyakitkan.
Apa kamu tau bagaimana caranya?
Aku akan mengebom tempat ini.
Menteri itu...
Orang yang sangat penyayang.
Aku harus menghabisinya.
Saya ingin seluruh
dunia tahu tentang saya.
'Aagaz bisa membunuh
siapa saja kapan saja'
'dan di mana saja.'
Soalnya, saya memasuki
Mantralaya dengan membawa bom.
Apakah ada yang tahu?
Tanya saya bagaimana saya masuk!
Anda lihat, saya memukuli orang.
Saya menculik beberapa.
Saya menghancurkan keluarga.
Sekarang, para penjaga menari mengikuti iramaku.
Mereka akan mati.  Semua orang akan mati.
Tapi kamu beruntung.
Anda akan mati tanpa rasa sakit.
Orang-orang itu akan mati
dengan kematian yang menyakitkan.
Berbahagialah!
Dia meninggal!
Anda tampaknya sangat khawatir.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja, sayang?
Apakah ada masalah?
Apa yang telah terjadi?
'Haruskah aku memberitahunya?
Tidak ada orang lain di sini.'
Saya sangat khawatir.
Teroris telah datang ke sini.
Mereka menaruh bom di tas saya.
Mereka ingin saya masuk ke
dalam dengan bom.  Ada bom di sini.
Ada bom di tasku.
'Melakukan hal ini.  Simpan
ponsel Rishi bersamamu, agar...'
'Supaya Lakshmi tidak
bisa berbicara dengannya.'
"Dan kalian berdua bisa menghabiskan
waktu berkualitas bersama."
"Bibi benar."
'Ponselnya...
aku harus melakukan sesuatu.'
Saya haus.  Air...
Rishi, tidak ada air.
saya kering.  Bisakah Anda
menepi dan mengambil sebotol air?
Oke.  - Silakan.
Saya akan kembali.
telepon Rishi.
Saya tidak akan mematikannya.
Saya akan mengaktifkan mode penerbangan.
Ya.
Jika saya mengaktifkan mode penerbangan,
Rishi bahkan tidak akan curiga.
Jika dia melihat layar kosong,
dia akan mengetahui semuanya.
Jika sedang dalam mode penerbangan, dia tidak
akan mengetahui bahwa tidak ada jaringan.
Sempurna.  Tidak ada yang bisa
memanggilnya, apalagi Lakshmi.
Rishi akan menjadi milikku.
Dia akan menghabiskan waktu hanya denganku.
Ya!
Di Sini.
Terima kasih, Rishi.  Aku mencintaimu.
Apa yang telah terjadi?
Anda merawat saya
dengan sangat baik.  Jadi...
Jadi, aku hanya ingin memberitahumu
bahwa aku mencintaimu.
Terima kasih.
- Apakah ada yang menelepon?
Tidak, tidak ada yang menelepon.
Tidak ada yang menelepon Anda.
Biarkan saya memeriksa.
- Saya memberi tahu Anda bahwa tidak ada yang menelepon.
Mengapa Anda memeriksa
telepon lagi dan lagi?
Saya memberitahu Anda sesuatu.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Bahkan jika seseorang menelepon,
Anda kembali dalam satu menit.
Anda akan tahu saya sedang
berbicara dengan seseorang...
Oke, Malishka.
Mengapa Anda menjadi defensif?
Saya tidak bersikap defensif.
Saya hanya menjelaskan situasinya.
Omong-omong, Rishi,
kemana kita akan pergi?
Belanja.  Ibu memberi tahu kami.
Ya, kita akan berbelanja, tapi...
Kami akan pergi bersama
setelah sekian lama.
Jadi, mari kita habiskan waktu bersama.
Bibi meminta kami melakukan hal yang sama.
Dia meminta kami untuk
menghabiskan waktu berkualitas bersama.
Jadi, mari kita pergi ke suatu
tempat sebelum berbelanja.
Malishka, kamu aneh.
Sebelumnya, Anda mengatakan ingin berbelanja
karena waktu yang tersedia sangat sedikit.
Dan sekarang, katamu...
Tidak apa-apa, Rishi.  Ini hanya
akan memakan waktu beberapa menit.
Mari menjelajahi kota.
Tidak akan memakan banyak waktu.
Silakan.
Tolong... Tolong, sayang.
Ayo pergi.  Ini masalah waktu.
Oke, tenang.  Oke.
Mau mu.  Kita akan pergi.
Saya akan memberi tahu Anda tentang
semua keinginan saya setelah menikah.
Lipstik.
Tenang, sayang.  Anda mengatakan
teroris telah datang ke sini.
Ya.  Ya silahkan.
Tolong percaya padaku.
Teroris benar-benar datang.
Dan mereka mengambil telepon saya.
Jika Anda tidak segera melakukan sesuatu...
Jika kami tidak memberi tahu polisi,
ledakan bom akan terjadi.
Soalnya, bahkan satpam
bersekongkol dengan teroris.
Itu sebabnya saya bisa
memasukkan bom ke dalam.
Tolong beri saya telepon Anda.
Saya akan memberi tahu polisi.
Mereka akan segera datang ke sini.
Jika tidak, banyak orang
akan kehilangan nyawanya.
Jika ada yang datang
ke sini dan mereka tahu...
jika mereka tahu saya telah
memberitahu Anda tentang hal itu,
bahkan Anda mungkin kehilangan hidup Anda.
Silakan.
Tolong beri saya telepon Anda.
Tenang, sayang.
Saya akan memberi tahu polisi sendiri.
SAYA...
Halo.  Ruang kontrol polisi.
Saya menelepon dari Mantralaya.
Sebuah konspirasi telah menetas di sini.
Teroris telah datang ke sini.
Akan ada ledakan bom.
Ya.  Ada seorang wanita di sini.
Mereka memasukkan bom
ke dalam tasnya secara paksa.
Nyawa banyak orang terancam.
Dan beri tahu mereka bahwa saya telah
disuruh masuk ke dalam kamar Dayasagar.
Dan dia disuruh pergi ke kamar
Dayasagar dengan membawa bom.
Silakan datang paling awal.
Saya memberi tahu mereka, sayang.
Terima kasih.
Apa yang mereka katakan?
Mereka mengatakan akan
segera mengambil tindakan.
Ya Tuhan, semoga
teroris segera tertangkap
dan nyawa setiap orang terselamatkan.
Tapi sayangku, jangan beri
tahu siapa pun tentang ini.
Karena semua orang akan khawatir.
Ada banyak orang biasa di sini.
Akan ada kekacauan.
Jika teroris mengetahuinya,
mereka akan menembak mereka.
Mereka sangat berbahaya.
Sayangku, teroris
pasti berbahaya.
Tapi saya sudah lapor ke polisi.
Jadi, tenanglah.
Polisi akan segera datang.
Saya harap semuanya menjadi normal.
Anda tampaknya sangat khawatir.  Apakah ada
orang yang bersamamu atau kamu sendirian?
Saya sendiri.
Anda tampaknya khawatir.
Hubungi seseorang dari keluarga Anda.
Ya.  Anda akan mendapatkan beberapa kekuatan.
Kamu sangat takut.
Anda terlihat khawatir.
Anda melakukan perbuatan baik.
Anda mencoba
menyelamatkan Mantralaya.
Benar?  Saya tidak ingin
kesehatan Anda menderita.
Beri aku nomor mereka.
Saya akan meminta mereka untuk datang.
- Tidak... Tidak perlu untuk itu.
Mereka akan khawatir karena aku.
Aku tidak ingin mereka
khawatir karena aku.
Saya baik-baik saja.
Dan polisi akan segera datang.
Mereka akan menangani masalah ini.
Mereka akan menangkap teroris
dan nyawa akan diselamatkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi sayangku, tenanglah sampai saat itu.
Oke.
Datang.  Ayo pergi.
Tapi bom...
Bagaimana dengan bomnya?
Sayangku, Anda baru saja
mengatakan bahwa polisi telah diberitahu.
Mereka akan menanganinya.
Kita perlu waspada sampai saat itu.
Dan kita tidak perlu memberi
tahu siapa pun tentang ini.
Karena para teroris ini... Mereka melakukan
apa yang mereka katakan akan mereka lakukan.
Ayo sayang.
Kami akan menginformasikan menteri.
"Bohong!"
"Menipu! Kejam!"
"Dia licik. Dia menyiksa orang."
"Dia tak tahu malu dan tak kenal takut."
"Kamu melakukan perbuatan buruk. Kamu adalah iblis."
Dengarkan aku baik-baik.
Kemana Saja Kamu?
Cepat pergi.  Menteri ada di dalam.
Aku akan pergi bersamanya.
Telepon Anda...
Telepon Anda berdering.
Ku...
Mereka mengambil ponselku...
Ini bukan ponsel saya.
Ini...
Teleponku...
- Jawab.
Ini bukan ponsel saya.  Saya tidak tahu...
- Jawablah.
'Tunggu.  Ada kemungkinan
para teroris yang menanamnya.'
'Mereka mungkin memasukkan telepon ke
dalam tas seperti mereka memasukkan bom.'
'Biarkan aku menjawab panggilannya.
Aku akan mencari tahu.'
Bu, jawab panggilannya
atau putuskan.
Semua orang semakin terganggu.
Oke.
Halo.
'Lakshmi.'
Shalu!
Shalu...
Nomor siapa ini?
Dari mana Anda mendapatkan nomor ini?
Lakshmi, mereka telah mengancamku.
Terancam... Siapa?
Kamu ada di mana?
Dengar, Lakshmi.
Saya menerima pesanmu,
mengatakan Anda membutuhkan ID
dan saya harus datang ke Mantralaya.
Ketika saya datang ke
Mantralaya, orang-orang ini...
Anda... Anda berada di Mantralaya!
Ya.  Mereka menyandera saya.
Bantu aku, Lakshmi.
Ya Tuhan!
Shalu...
- Sudah kubilang jangan sok pintar.
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Ini adalah konsekuensi dari itu.
Anda tahu apa lagi yang bisa kami lakukan.
Mendengarkan.  Silakan.  Dia adikku.
- Diam!
Lakukan apa yang diperintahkan untuk Anda lakukan secara diam-diam.
Kalau tidak, sekarang,
itu adalah adikmu.
Kami akan membawa semua anggota
keluarga Anda ke sini dan menyelesaikannya.
Putuskan apa yang harus dilakukan.
Maukah kau mendengarkanku atau...
Tidak... Halo!
Di manakah lokasi Lakshmi?
Bawa aku padanya.
Dia disini.
Kami terus mengawasinya.
Tapi kenapa?
Apa yang Anda ingin dia lakukan?
Sebuah ledakan bom.
Ini telepon saya.
Kamu benar.
Ada orang-orang saya di mana-mana.
Saya bos di sini.
Semuanya terjadi
atas perintah saya.
Saya adalah dalangnya.
Dan rencanaku sangat sederhana.
Kematian Menteri Dayasagar.
Kami melakukan apa yang kami
lakukan untuk membunuh menteri.
Dan dia harus mati.
Karena jika dia tidak mati, teman
saya dan saya akan dibunuh.
'Berita terbaru!'
'Dayasagar, yang sangat
populer di kalangan massa,'
'dan orang yang memenangkan
setiap pemilihan dengan margin besar,'
'telah diangkat menjadi Menteri Hukum.'
'Ya.  Dayasagar akan menangani
departemen hukum dan ketertiban.'
"Dia akan mengambil sumpah segera."
'Dayasagar akan mengambil
sumpah sebagai menteri!'
'Dan, itu juga, Menteri Hukum!'
'Dia sudah bersumpah untuk membunuhku.'
'Begitu dia menjadi menteri, dia
akan menyingkirkanku terlebih dahulu.'
"Dia punya bukti kuat terhadapku."
'TIDAK!'
'TIDAK.  Saya tidak akan membiarkan kerja keras
saya selama bertahun-tahun hancur dengan mudah.'
'Sebelum Dayasagar membunuhku,
aku akan menyingkirkannya.'
Teman saya sangat berpengaruh.
Dia mendanai organisasi saya.
Dan saya bekerja untuknya.  Sederhana.
Apa pekerjaan?
Pekerjaan apa yang Anda lakukan?
Pekerjaan yang saya lakukan sekarang.
Membantu beberapa dan menghilangkan beberapa!
Hari ini, saya menghilangkan
seseorang dengan bantuan Anda.
Begitu menteri meninggal,
teman saya akan merasa nyaman.
Dan saya akan mendapatkan ketenaran.
Perawakan saya akan tumbuh di
antara kelompok-kelompok teror.
Keluargamu akan berduka
dan teman saya akan merayakannya.
Saya tidak hanya akan menghasilkan uang,
tetapi juga mendapatkan popularitas.
Saya tidak ingin
rencana itu digagalkan.
Lakukan apa yang telah diperintahkan kepada Anda.
Apakah kamu mengerti?
Perbaiki ini ke telinga Anda.
Lakukan.  - Mengapa?
Lakukan.
Apa yang aku bilang?
Ayo cepat.  Saya tidak punya waktu.
Sekarang, kami berdua
terhubung satu sama lain.
Jika Anda bertindak konyol atau
bahkan memutuskan panggilan saya,
adikmu akan mati.
Aku akan membuat keluargamu terbunuh juga.
Dalam beberapa waktu,
Menteri Dayasagar akan pergi ke
auditorium untuk mengambil sumpah.
Ada meja di sana.
Taruh bom di lacinya.
Dan jangan bertindak pintar.
Tapi kamu... Kenapa kamu melakukan ini?
Mendiamkan...
Jangan menguliahi saya
tentang benar dan salah.
Dan terutama tentang patriotisme!
Karena itu hanya akan membawa
malapetaka bagi keluarga Anda dan Anda.
Dipahami?  Jadi, jangan bertindak pintar.
Lakukan apa yang diperintahkan dengan tenang.
Dipahami?
"Alhamdulillah, saya meletakkan
ponselnya dalam mode terbang."
"Dan dia bahkan tidak
memeriksa teleponnya."
"Itu sebabnya dia tidak
memikirkan Lakshmi."
Malishka, kita sudah sangat jauh.
Cukup perjalanan panjang ini.
Ayo kembali.
Resi...
Lihat.  Apakah Anda melihat 'dhaba' itu?
'Restoran Jaswinder'
Malishka...
- Ayo pergi ke sana.
Ini hanya akan memakan waktu
beberapa menit.  Sudah lama sekali
karena kami makan di 'dhaba'.
Jadi, mari kita pergi untuk beberapa waktu.
Kami akan menyukainya.  Kami akan
mendapatkan getaran 'dhaba' yang khas.  Ayo.
Tapi Malishka...
- Ayo!  Hanya untuk beberapa menit.
Kami akan menyukainya.
Oke.  Ayo pergi.
Sempurna!
Saya akan mengambil ini.  Ayo.
Wow!  Suasana yang bagus, bukan?
Soalnya, kami selalu
pergi ke hotel bintang lima
dan restoran ber-AC.
Tapi aku harus mengatakan.
Asyiknya makan di
tempat seperti itu.  Benar?
Ya.  Sangat benar.
'Lakshmi seharusnya ada di sini.'
'Dia akan menikmati dirinya sendiri
dalam suasana seperti desa ini.'
Ngomong-ngomong, aku
akan memberimu hadiah hari ini.
Nikmati dirimu sendiri.
Malishka, berikan ponselku.
- Ya.
Apa yang ingin Anda miliki, Pak?
Di Sini.
Malishka, lakukan pemesanan.
Tidak, saya hanya akan membayar tagihannya.
Anda akan memesan makanan
favorit Anda.  Jadi, silakan.
Oke.
Siapa namamu?
- Saya Chotu, Pak.
Nama yang sangat bagus.
Beri tahu saya.  Apa spesialisasi Anda?
Haruskah saya mendapatkan 'meenu'?
Meenu!  No Maksudmu 'menu'!
Tidak, saya tidak menginginkannya.
Kamu menyarankan...
Ceritakan tentang spesialisasi Anda.
Pak, semuanya adalah yang terbaik.
'Dal goreng, dal tadka,
dal masala, campur dal,'
'daal hijau, dal kuning,
maa ki dal, aaki dal,'
dan 'dal merah'.
Bersamaan dengan itu, 'paneer
bhurji, paneer tikka, paneer masala,'
'paneer kadai, paneer
handi dan paneer lawabdar!'
Ini luar biasa.
Kamu luar biasa, Chotu.
Namamu Chotu, tapi
kamu sangat tajam.
Saya tidak mengerti apa-apa.
Semuanya terlintas di kepalaku.
Soalnya, saat Anda menekan
tombol, radio mulai menyala.
Jika saya berbicara
perlahan, saya lupa namanya.
Haruskah saya mengulangi diri saya sendiri?
Tidak. Anda tidak perlu melakukan itu.
Mari kita lakukan.
Dapatkan sesuatu yang
istimewa dari pilihan Anda.
Dapatkan apa pun yang Anda suka.
Tapi itu harus baik.
Haruskah saya mendapatkan
sesuatu dari pilihan saya, Pak?
Semoga tidak ada
masalah nantinya.
Anda tidak akan mengeluh, bukan?
Tidak, tidak akan ada masalah...
Malishka.
Tidak. Ayo lakukan petualangan ini.
Oke.  Apakah Anda mendengar itu?  Kami
akan melakukan petualangan ini hari ini.
Pergi dan dapatkan hidangan spesial Anda.
Kita harus menyukai mereka dan
mereka harus layak untuk dimakan.
Jangan khawatir, Pak.  Anda bahkan
dapat membawa pulang makanan kami.
Setelah makan makanan yang saya
dapatkan, Anda akan merasa sangat bahagia.
Saya akan kembali.  - Pergi.
Saya pikir kita akan mendapatkan
sesuatu yang baru hari ini.
Anda melakukan sesuatu yang baru hari ini.
- Apa?
Anda membuat saya memesan.
Setiap kali kami pergi keluar, Anda akan memesan
makanan setelah bertanya tentang setiap hidangan.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Saya merasa ingin melakukan
sesuatu yang berbeda hari ini.
Rishi, kita berdua sudah
keluar setelah sekian lama.
Hanya kami berdua.  Jadi...
Aku sangat merindukan masa lalu.
Aku merindukanmu.  Aku merindukan Resi ini.
Maaf, Malishka.
Saya akan berhati-hati.  Aku akan
memastikan itu tidak terjadi lagi.
Saya berjanji.  - Janji?
Janji.
- Jangan lupakan janjimu.
'Begitu Lakshmi menikah
dan meninggalkan hidupmu,'
'Anda tetap harus berpaling kepada saya.'
Apa ini?
- Pak, ini 'makke ki roti dan sarso da saag'.
Ini adalah hidangan khusus.
Cicipi dan kemudian ajukan pertanyaan.
Ajukan pertanyaan hanya jika Anda
menginginkannya.  Kalau tidak, nikmati makanannya.
Orang ini aneh.
Tapi bukankah ini baunya sangat enak?
Dia mendapat hidangan Punjabi
khusus yang disajikan di 'dhabas'.
Seandainya Lakshmi ada di
sini, dia pasti menyukainya.
Dia juga akan menyukai
suasana Punjabi.
Mari kita sama-sama merayakan
kemenangan Lakshmi hari ini.
Mari nikmati diri kita sendiri.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?  - Tidak... Apa ini?
Anda telah keluar dengan saya,
tetapi Anda berbicara tentang Lakshmi.
Anda berpikir tentang dia.
Apa yang salah denganmu?
Oke.  Saya minta maaf.  Itu tidak
dimaksudkan untuk dianggap serius.
Jangan merusak suasana hati
kita dan nikmati hidangan ini.
Hidangan favorit Chotu.
Hidangan spesial!
- Hidangan spesial.
Laksmi!
'Apakah Lakshmi ada di sini?'
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Apa yang kamu lakukan?
Anda bisa terluka.
Aku bilang jangan pergi jauh.
Anda terus membuat keributan.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Permisi.  Kenapa kamu memarahinya?
Mengapa memarahi seorang gadis kecil?
Dia bukan satu-satunya yang bersalah.
Kalian berdua juga bersalah.
Anda seharusnya
mengawasi putri Anda.
Apakah Anda melakukan itu?  Anda tidak melakukannya.
Anda berteriak padanya.
Dia sangat cemas.
Dia ketakutan.
Tolong jangan memarahinya.
Mandi dia dengan cinta.
Lakshmi sangat lucu.  Manjakan dia.
Jangan memarahinya.
Maafkan aku, Lakshmi.
Apakah Anda menyakiti diri sendiri?
- Tidak, ayah.
Namanya Laksmi.
Dan dia sangat beruntung bagi kita.
Ya benar sekali.
Setelah dia datang ke dunia ini,
saya menjadi sukses dalam hidup.
Bisnis saya melonjak dan saya
mendapatkan ketenaran juga.
Kami memiliki apa yang kami miliki hari ini
hanya karena Lakshmi beruntung bagi kami.
Itu sama dengan saya.